Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
Shinichiro.
Masa untuk bangun.
Oh.
Awak dah bangun.
selamat pagi.
Ini nampak sedap.
Betul ke?
Terima kasih.
Mm-hm.
Giliran saya membuat sarapan pagi hari ini.
saya minta maaf.
tak apa. Saya bangun awal pula.
Jom makan.
Perkahwinan Miki...
akan datang tidak lama lagi.
Saya perlu membersihkan sut saya.
Saya tidak mempunyai saman, jadi saya perlu membeli satu.
Jom kita pergi beli satu hari ini.
Hah?
Saya akan keluar kerja awal.
Hari ini adalah hari tanpa kerja lebih masa
untuk awak juga, kan, Shinichiro?
Ya.
Kemudian mari kita pergi bersama-sama.
Okay.
Saya rasa saya akan mempunyai satu lagi.
Masih ada nasi lagi kan?
Ya, ini adalah yang terakhir.
Bagaimana dengan bento?
Hah?
Nasi untuk bento.
Saya sentiasa membungkusnya segar pada waktu pagi.
Jadi...
ini...
Saya tidak sepatutnya, bukan?
Maaf.
Tidak, tidak mengapa.
Ini salah saya kerana terlebih tidur.
saya minta maaf.
Nampak tak bento hari ni.
- Kalau begitu mari kita makan lauk yang saya sediakan.
- Anda boleh makan lebih banyak?
Bercakap tentang itu...
Lelaki kecil ini kelihatan tidak begitu baik, bukan?
Saya rasa ia berada di kaki terakhirnya.
Oh, saya faham.
Saya fikir lelaki kecil ini akan kekal sihat selamanya.
Ia membuat saya sedikit sedih.
Ya.
"Tinggal Disisi Saya Selepas Hujan"
(Episod 12)
Saya sangat mahukan motosikal, tetapi saya rosak.
Tidak bolehkah mereka membayar kita lebih?
Takahashi, awak selalu mengeluh.
Mashiro, tidak ada apa-apa yang anda mahu?
Selagi saya ada, saya gembira.
mereka?
Ah...
Menunjuk-nunjuk sekarang bahawa anda mempunyai teman wanita.
Saya hanya berharap keadaan boleh kekal seperti ini selama-lamanya.
Dengar, Mashiro.
Perkara tidak pernah kekal sama.
Hah?
Tetap sama adalah bahagian yang paling sukar.
Jangan berpuas hati hanya kerana keadaan
berjalan lancar dengan teman wanita anda.
Atau anda akan membayarnya kemudian.
Sebenarnya pasangan saya bukan perempuan.
apa?
Jadi awak beritahu ibu bapa awak juga.
ya.
Saya tidak bercadang untuk memberitahu mereka.
Ia hanya berlaku.
Adakah anda berasa lebih baik sekarang setelah anda memberitahu mereka?
Ya. Bagaimana dengan awak, Aizawa-san?
Adakah anda berbaik-baik dengan Niijima-san?
ya.
Kami berbincang perkara selepas itu.
Kami dapat berkongsi perasaan sebenar antara satu sama lain.
Jadi semuanya baik-baik saja sekarang.
saya nampak.
Jadi maksudnya...
Kanade-kun dan Sumire-chan...
mereka berdua gembira sekarang.
ya.
Hmm...
Oh?
Adakah sesuatu yang lain mengganggu anda?
Tidak... Cuma kerana saya sangat gembira...
ia sebenarnya membuatkan saya sedikit cemas.
Hah?
Shinichiro.
awak awal.
Adakah anda telah menunggu lama?
Tidak, saya baru sampai di sini.
Oh, ini Kanamori-san dan Aizawa-san.
Hello.
Saya Mashiro. Saya berkencan dengan Kanada.
Oh.
H-Hello.
Kami ingin memperkenalkan diri kami dengan betul
kepada anda, Kanamori-san dan Aizawa-san.
saya nampak.
Saya Kanamori-san.
Saya Aizawa-san. Saya gembira bertemu dengan anda.
Saya gembira bertemu dengan anda berdua juga.
Baiklah, kita akan pergi sekarang.
Apabila anda berasa gembira,
anda hanya perlu membiarkan diri anda gembira.
Jangan negatif sangat.
terima kasih.
- Jumpa anda esok.
- Okay.
Selamat bekerja hari ini.
awak juga.
Kerja bagus.
Saya sangat gembira anda berada di sini, Kosuke.
Anda sangat membantu.
Saya tidak pernah boleh memilih sendiri.
Saya gembira kami menemui sesuatu yang sesuai dengan anda.
Oh, terima kasih.
Pengubahsuaian akan siap Sabtu depan, bukan?
Ya.
Saya akan pergi dengan awak.
Jom sambar makan dalam perjalanan balik.
Kedengaran bagus.
apa salahnya
Kosuke, adakah anda pernah rasa... tidak selamat?
tidak selamat?
anda lihat,
Saya sangat gembira kebelakangan ini.
Makan bersama setiap hari,
bercakap tentang apa-apa secara khusus.
Pada hari cuti kami,
kita keluar sama-sama.
Kita kadang-kadang bergaduh,
tapi semua tu...
itu semua sangat penting bagi saya.
Saya juga.
Tetapi...
semakin saya gembira,
semakin sebahagian daripada saya berasa tidak selamat.
Saya tertanya-tanya berapa lama perkara boleh kekal seperti ini.
Sepuluh tahun dari sekarang,
atau dua puluh tahun dari sekarang,
kita akan jadi macam mana?
Kami tidak boleh berkahwin seperti Miki dan yang lain.
Perkara tidak boleh kekal selama-lamanya.
Kenapa tiba-tiba pergi melawat kubur ayah awak?
dah agak lama.
Dan saya ingin berjumpa dengan awak, Ibu, dan terima kasih.
Terima kasih?
Saya mendapat sedikit wang daripada Nenek.
Oh.
Terima kasih.
Nah...
Saya hanya memberi awak balik wang awak sendiri, Kosuke.
Saya harap saya boleh pergi bersamanya tidak lama lagi.
Ya ampun.
Di sana anda pergi lagi.
Anda fikir saya mengganggu, bukan?
Awak takkan faham, Kosuke.
awak betul. Saya mungkin tidak faham sebelum ini.
Tetapi saya rasa saya faham sedikit sekarang.
Seseorang yang anda fikir akan sentiasa berada di sisi anda...
jika mereka tiba-tiba pergi suatu hari nanti,
Saya fikir saya pasti akan...
merasakan cara yang sama anda rasa, ibu.
Jadi, saya tidak fikir anda mengganggu sama sekali.
Apa yang kamu katakan kepada ayah kamu, Kosuke?
Anda telah berdoa untuk masa yang lama.
Oh.
Saya berdoa agar semuanya berjalan lancar.
Bagi kami,
untuk awak, ibu,
untuk nenek,
dan untuk semua orang.
Apa yang bodoh untuk dikatakan.
Hidup tidak semudah itu.
Nah, tidak salah untuk berdoa.
Dan saya berjanji kepadanya...
bahawa saya akan membawa Shinichiro bertemu dengannya suatu hari nanti.
Sebab saya nak dia betul-betul jumpa ayah saya.
Shinichiro adalah orang yang sangat penting untuk anda, bukan?
Ya.
Anda harus menghargai masa yang anda ada bersama.
Hah?
Anda tidak pernah tahu apa yang mungkin berlaku,
jadi bersama sekarang adalah lebih penting.
Ya.
Terima kasih, ibu.
Baiklah, kembali kepada pengisaran esok.
Otot saya masih sakit.
Kerja bagus.
Adakah anda mendapatnya?
Seseorang dari syarikat Ayah menghantar banyak,
jadi saya berkongsi sedikit dengan anda.
Oh, saya faham.
terima kasih.
Ayah cakap dia nak hantar ke Shinichiro,
jadi dia kemas kotak sendiri.
Tetapi ini banyak.
ayah...
Dia berkata bahawa dua orang sepatutnya boleh menyelesaikannya.
Apa yang ayah maksudkan dengan itu?
Jangan terlalu memikirkannya.
Saya pasti ayah juga tidak tahu apa yang perlu dilakukan.
Ya.
Dan beritahu ayah terima kasih untuk saya.
Nah, kemudian...
Terima kasih kerana datang bersama saya.
Bukan apa.
Aku yang berkeras nak datang.
- Ah, awak nak pergi mana?
- Hah?
Bukankah kita berkata kita akan menemui restoran yang bagus
dalam perjalanan pulang?
Oh, betul.
saya...
ada tempat yang saya ingin pergi.
Hmm?
Tempat ini benar-benar paling selesa.
Dan pemilik tahu semua tentang kami.
Nah...
Ia melegakan, saya rasa.
Hmm?
Adakah anda pasti mahu datang ke sini?
Ahem!
tidak...
Bukan itu yang saya maksudkan.
Adakah panjang sut anda okey?
Hah?
Anda mungkin perlu mencubanya.
Ia berlaku sepanjang masa, anda mendapat kelim seluar
dan kemudian menyedari ia terlalu pendek.
Nah...
Saya akan mencubanya apabila saya pulang ke rumah.
Cuba sekarang.
Hah?
Sekarang?
Di sini?
maafkan saya.
Bolehkah kita menggunakan bilik di belakang?
pasti.
Tidak ada pelanggan lain, jadi tidak mengapa.
Saya akan cari awak.
Jadi? macam mana?
Hah?
Itu sahaja!
Hah? Apa yang berlaku?
Saya fikir kita boleh mengadakan perkahwinan kita di sini.
Perkahwinan?
Maaf kerana mengejutkan anda.
sebentar tadi,
awak kata awak rasa cemas, Shinichiro,
jadi saya fikirkan.
Sudah tentu, ini bukan majlis rasmi.
Tetapi kami boleh berjanji untuk kekal di sisi satu sama lain selama-lamanya.
Kami boleh membuat ikrar istimewa
yang hanya antara kami berdua.
Saya juga meminta pemilik untuk membantu.
Baiklah kalau begitu...
Tolong lafazkan akad nikah.
Hah? tunggu...
Kanade Shinichiro,
adakah anda mengambil lelaki itu sebelum anda,
Mashiro Kosuke,
dalam kesihatan
dan dalam penyakit,
sehingga maut memisahkan kamu,
untuk mencintai dia sepanjang hayat anda?
saya buat.
Saya juga begitu.
tahniah.
Baiklah... Saya akan pergi menyiapkan barang.
Seperti yang awak katakan, Shinichiro,
tiada siapa yang tahu apa masa depan.
Sepuluh tahun dari sekarang,
atau dua puluh tahun dari sekarang,
sesuatu mungkin berubah.
Tetapi...
jika kita tidak tahu apa yang akan berlaku,
kemudian membayangkan masa depan yang indah
adalah pertaruhan yang lebih baik, bukan?
Pertaruhan yang lebih baik?
Seperti seseorang yang mencipta kari yang anda boleh
makan seberapa banyak yang anda mahukan tanpa menambah berat badan.
Oh, atau mungkin masa depan di mana manusia tidak perlu bekerja lagi.
Dan...
kita boleh kahwin.
Awak sangat optimis, Kosuke.
Berikan saya tangan anda.
Ini adalah...
sebagai ganti cincin perkahwinan.
Saya fikir adalah baik untuk kita
memakai sesuatu yang sepadan.
Wang yang saya hantar kepada ibu saya sebelum ini...
Dia memberitahu saya untuk menggunakannya tetapi saya mahu,
jadi dia memberikannya semula kepada saya.
Jadi,
Saya membeli perkara yang paling saya mahukan sekarang.
Shinichiro?
Bagi saya...
awak sediakan semua ini.
saya minta maaf.
Saya sentiasa berfikir tentang masa depan
dan berasa sangat cemas.
Anda tahu, masa depan...
hanya dibina daripada detik-detik masa kini yang tidak terkira banyaknya, bukan?
Jadi,
selagi kita cuba menjadikan masa kini lebih baik,
itu pun dah cukup kan?
Shinichiro, semua kebimbangan anda,
selagi awak bersama saya,
Saya pasti kita boleh memotongnya separuh.
Jadi...
Mari bersama selamanya.
Ya.
terima kasih.
Oh.
Shinichiro, awak pakaikan saya juga.
Okay.
Dan sekarang...
Anda kini boleh mencium.
Okay.
Ini dia!
Kek perkahwinan yang istimewa.
Sungguh menakjubkan!
terima kasih.
Tetapi bolehkah kita berdua menyelesaikan semua ini?
Hah?
Mungkin...
bukan.
tahniah!
Cheers!
Semua orang, terima kasih kerana datang
dalam masa yang singkat.
Sudah tentu.
Kanade-san dan Mashiro-san, kamu berdua kelihatan sangat kacak.
Anda nampaknya benar-benar menikmati kebahagiaan.
ya.
Saya sihat sekarang.
Suatu hari nanti, Sumire-chan dan saya akan...
Awak akan datang ke majlis perkahwinan kami, kan?
Sudah tentu.
Oh, hentikan. Terlalu cepat untuk itu.
Saya serius.
Kanade-san.
- Tahniah.
- Terima kasih. Saya gembira anda boleh berjaya.
Saya baru sahaja memberitahu Takahashi tentang kami pada hari yang lain.
Dia sangat gembira untuk kami.
Saya terkejut apabila saya mula-mula mendengar.
Tetapi Mashiro kelihatan sangat gembira.
Dia tidak berhenti mencurahkan tentang awak kepada saya.
Hah?
saya ada?
Apakah yang anda maksudkan, "Saya ada?"
Oh!
Ia adalah menara sandwic makarel, di atas rumah.
- Di rumah?
- Nampak sedap.
Masukkan betul-betul.
Sama seperti itu.
maafkan saya.
Kami ada parti persendirian hari ini.
Oh, saya faham.
Sungguh indah suasana.
Jom makan semua.
Sila datang lagi.
Kami akan.
Ia akan berada pada saya.
Jika saya dapat melihat diri saya yang lalu,
saya ingin memberitahunya...
bahawa jika anda terus hidup pada masa ini,
masa depan yang indah akan menanti anda.
Sebelum saya tahu,
Saya dikelilingi oleh begitu ramai orang
yang boleh saya buka bersama.
Saya tidak lagi bersendirian dalam dunia saya.
Mulai sekarang,
tidak kira apa yang berlaku,
tidak kira keadaan,
Kosuke akan berada di sisi saya.
Sambil saya terus membina kehidupan bersama Kosuke,
detik demi detik,
Saya tertanya-tanya apa masa depan kita.
Saya tidak sabar untuk mengetahuinya.